Repository: ahmedmo2002/the-project
Catalog: theproject/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# welcome
source: Welcome to
zh: 欢迎来到

# chooseLang
source: Please Select Language
zh: 请选择语言

# continu
source: continue
zh: 继续

source: Betac
zh: 主页

source: Next
zh: 下一个

source: Skip
zh: 跳过

# firstPage
source: This application helps you settle in Egypt by providing many services in health, education, and work.
zh: 该应用程序通过在健康、教育和工作领域提供各种服务来帮助您在埃及定居。

# learning
source: Education
zh: 教育

# secondPage
source: introduces you to the best schools and universities in Egyptian cities, acquaints you with their features, and enables you to communicate with them.
zh: 通过介绍埃及各城市的最佳学校和大学，以及它们的特点并与他们联系，帮助您了解。

source: Health
zh: 健康

# thirdPage
source: provides you with important health services such as pharmacies and hospitals specific to each city.
zh: 您可以获得每个城市的药房和医院等重要医疗服务。

source: Work
zh: 工作

# forthPage
source: allows you to learn about the required jobs in each city or search for jobs in a specific city and communicate with the responsible person.
zh: 它介绍了每个城市所需的工作，或者您可以搜索特定城市的工作并与负责人联系。

# start
source: Start using
zh: 开始使用

# hello
source: Welcome!
zh: 你好！

source: Email
zh: 电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: Login
zh: 登录

# noAccount
source: Don't Have An Account ?
zh: 没有账号？

# pleasure
source: It's A Pleasure To Join Us
zh: 我们很高兴您加入我们

source: Name
zh: 名称

# phone
source: Phone Number
zh: 电话号码

source: Country
zh: 国家

source: Sign Up
zh: 注册

# haveAccount
source: Already Have An Account!
zh: 我已经有账号！

# succed
source: Sign Up Succeded
zh: 注册成功

# knowMore
source: Know More About
zh: 了解更多

# healthService
source: Health Services
zh: 健康服务

# learningService
source: Education
zh: 教育

# protection
source: Protection and Legal Support
zh: 保护与法律支持

source: Rights
zh: 权利

# unhcr1
source: What is the United Nations High
zh: 联合国难民事务高级专员办事处是什么？

# Unhcr3
source: What is the United Nations High Commissioner for Refugees?
zh: 联合国难民事务高级专员办事处是什么？

# Unhcr
source: It is a global organization dedicated to saving lives, protecting rights, and building a better future for refugees, forcibly displaced communities, and stateless people. The United Nations High Commissioner for Refugees is committed to protecting those who have been forced to flee their homes due to conflict and persecution.
zh: 联合国难民事务高级专员办事处是致力于拯救生命、保护权利并为难民、强迫流离失所的人群以及无国籍人士建设更美好未来的国际组织。联合国难民事务高级专员办事处承诺保护那些因冲突和迫害而被迫逃离家园的人们。

# importantInfo
source: Important Information
zh: 重要信息

# financialHelp
source: Financial Aid
zh: 经济援助

# stayingHelp
source: Obtaining Residence Permit
zh: 获取居留许可

# foodHelp
source: Food Assistance
zh: 食品援助

# cities
source: Some Cities
zh: 一些城市

# shipen
source: Shibin El Kom
zh: 西平

source: Cairo
zh: 开罗

# sadat
source: Sadat City
zh: 萨达特

source: October
zh: 十月

# advices
source: Some Important Advice
zh: 一些建议

# importantAdvices
source: Important Advice
zh: 重要建议

# moreAdvice
source: More Advices !
zh: 更多建议！

# adviceTitle1
source: Understanding Local Culture:
zh: 了解当地文化：

# adviceTitle2
source: Effective Communication:
zh: 有效沟通：

# adviceTitle3
source: Respect Values and Customs:
zh: 尊重价值观和习俗：

# adviceTitle4
source: Utilizing Communication Technology:
zh: 利用通讯技术：

# adviceTitle5
source: Seeking Integration Opportunities:
zh: 寻找融合机会：

# adviceExplanation1
source: It is important to try to understand the rituals, values, and traditions of Egyptian society, and to become familiar with local social customs. This can help build stronger communication bridges and deeper understanding.
zh: 了解埃及社会的仪式、价值观和传统是很重要的。这有助于建立更强的沟通桥梁和更深入的理解。

# adviceExplanation2
source: It is advisable to communicate with Egyptians openly and candidly, to listen attentively to their perspectives and experiences. You should also be willing to learn and exchange experiences.
zh: 建议您与埃及人开放坦诚地交流，并专注倾听他们的观点和经验。您还应该愿意学习并分享经验。

# adviceExplanation3
source: Respect should be shown for the values and customs of Egyptian society, and care should be taken to adhere to local social etiquette.
zh: 应该尊重埃及社会的价值观和习俗，并注意遵守当地的社交礼仪。

# adviceExplanation4
source: The use of social media and communication technologies can contribute to building positive relationships with Egyptian society and expanding their circle of acquaintances.
zh: 利用社交媒体和通讯技术可以帮助您与埃及社会建立积极的关系并扩大您的社交圈。

# adviceExplanation5
source: It is always encouraged to seek opportunities for integration and participation in community, cultural, and volunteer activities.
zh: 一直鼓励寻找融合和参与社区、文化和志愿活动的机会。

# addCity
source: Add some cities you prefer!
zh: 添加您喜欢的一些城市！

source: My Profile
zh: 我的档案

# editProfile
source: Edit My Profile
zh: 编辑我的档案

source: Save Changes!
zh: 保存更改

# savedSucced
source: Saved successfully
zh: 成功保存

# notLaunch
source: can not launch url
zh: 无法打开链接

source: Discover
zh: 发现一个城市

# workChance
source: Job Opportunities
zh: 工作机会

# restAndCafes
source: Restaurants and Cafes
zh: 餐馆和咖啡馆

source: Hospitals
zh: 医院

source: Pharmacies
zh: 药店

# school
source: Schools
zh: 学校

# university
source: Universities
zh: 大学

source: Faculities
zh: 学院

# restuarants
source: Restaurants
zh: 餐馆

source: Cafes
zh: 咖啡馆

# details
source: More Details
zh: 详情

# shipenHos1
source: National Liver Institute
zh: 国立肝脏研究所

# shipenHos2
source: Al Ramad Hospital
zh: Rumda医院

# shipenHos3
source: Mawaddah Hospital
zh: Mavide医院

# shipenHos4
source: Al Mahrugui Specialized Hospital
zh: 特殊伤员医院

# shipenPharmacy1
source: Al Jundi Pharmacy
zh: 军事药房

# shipenPharmacy2
source: Dr. Mohamed Ayad Pharmacy
zh: Dr. Mohammed Ayad药房

# shipenPharmacy3
source: Dr. Azat Saad Pharmacy
zh: Dr. Aziz Saad药房

# menofiaUnversity
source: Menofia University
zh: Menofiya大学

# sadatUnversity
source: Sadat University
zh: Sadat大学

# computerAndIShipen
source: Faculty of Computers and Information
zh: 计算机与人工智能学院

# medicalShipen
source: Faculty of Medicine
zh: 医学院

# facultyOfPharmcyShipen
source: Faculty of Pharmacy
zh: 药学院

# engineeringShipen
source: Faculty of Engineering
zh: 工程学院

# scienceShipen
source: Faculty of Science
zh: 理学院

# commerceShipen
source: Faculty of Commerce
zh: 商学院

# rightsShipen
source: Faculty of Law
zh: 法学院

# literatureShipen
source: Faculty of Arts
zh: 文学院

# facultyOfEducationShipen
source: Faculty of Education
zh: 教育学院

# facultyOfPhysicalEducationShipen
source: Faculty of Physical Education
zh: 体育学院

# agricultureShipen
source: Faculty of Agriculture
zh: 农学院

# shipenScool1
source: Al Salam Primary School
zh: El Salam小学

# shipenScool2
source: Egyptian Japanese School
zh: 埃及日本学校

# shipenScool3
source: Al Zahraa School
zh: El Zahra学校

# shipenScool4
source: Al Shahid Al Gendi School
zh: 殉职者士兵学校

# shipenScool5
source: IDGL SCHOOL
zh: IDGL学校

# shipenScool6
source: Al Nahda Primary School
zh: El Nahda小学

# shipenCafe1
source: Casablanca
zh: 卡萨布兰卡

# shipenCafe2
source: Avandina
zh: Afendina

# shipenRest1
source: Al Karawan
zh: El Krawan

# shipenRest2
source: Al Damasci
zh: El Damasci

# shipenRest3
source: Al Taybat
zh: El Tayybat

# shipenRest4
source: Al Shabrawy
zh: El Shabrawy

# shipenRest5
source: High Broast
zh: High Roast

# shipenRest6
source: Hadar Mout
zh: Hadr Mout

# moreDetails
source: For more details visit the Facebook page
zh: 有关更多详细信息，请访问我们的Facebook页面

# sadathos1
source: Sadat Specialized Hospital
zh: Sadat特殊医院

# sadathos2
source: Life Health Care Hospital
zh: Hayat健康中心

# sadathos3
source: Dar Al Shifa Hospital
zh: 达尔埃尔希法医院

# sadathos4
source: Smart Care Center
zh: Smart Care中心

# sadatPharmacy1
source: Al Nahas Pharmacy
zh: Al Nahas药店

# sadatPharmacy2
source: Wali Pharmacy
zh: 瓦利药店

# sadatPharmacy3
source: Al Azabi Pharmacy
zh: El Azabi药店

# computerAndISadat
source: Faculty of Computer Science and Artificial Intelligence
zh: 计算机与人工智能学院

# facultyOfPharmcySadat
source: Faculty of Pharmacy
zh: 药学院

# veterinarySadat
source: Faculty of Veterinary Medicine
zh: 兽医学院

# commerceSadat
source: Faculty of Commerce
zh: 商学院

# lawSadat
source: Faculty of Law
zh: 法学院

# tourismAndHotelsSadat
source: Faculty of Tourism and Hotels
zh: 旅游与酒店管理学院

# earlyChildhoodEducationSadat
source: Faculty of Early Childhood Education
zh: 幼儿教育学院

# facultyOfEducationSadat
source: Faculty of Education
zh: 教育学院

# facultyOfPhysicalEducationSadat
source: Faculty of Physical Education
zh: 体育学院

# sadatSchool1
source: Egyptian Nile
zh: 埃及尼罗

# sadatSchool2
source: Excellence for Science and Technology
zh: Excel科学与技术

# sadatSchool3
source: New Generation International
zh: 新一代国际学校

# sadatSchool4
source: Future International
zh: 国际未来

# sadatSchool5
source: Sarah Saad Nawara
zh: Sara Saad Nawara

# sadatSchool6
source: Cambridge Languages
zh: 剑桥语言

# sadatSchool7
source: Sadat Official Languages
zh: 萨达特官方语言

# sadatCafe5
source: Emirati Palace
zh: Emirates Palace

# sadatRest2
source: Goodness
zh: Tayba

# sadatRest4
source: Salam Restaurant
zh: El Salam餐厅

# sadatRest5
source: Shami
zh: El Shami

# sadatRest6
source: Abu Saud
zh: Abu El Saud

# sadatRest7
source: Heart Attack
zh: 心脏病发作

# sadatRest8
source: City Doughnuts
zh: Fatatri El Madinah

# octoberRest2
source: Attend Death
zh: Hadr Mout

# commonQuestion
source: Some common questions
zh: 常见问题

# healthQ1
source: I am sick and need healthcare. Where can I get it?
zh: 我生病了，需要医疗护理。我应该去哪里？

# healthQ2
source: I need preventive healthcare services such as vaccinations for my children or pregnancy testing. Where can I go?
zh: 我需要为我的孩子接种疫苗等预防性健康服务。我可以去哪里？

# healthQ3
source: What should I do in a medical emergency?
zh: 在医疗紧急情况下我该怎么办？

# healthQ4
source: I have a chronic condition, but I can't get help at any public primary healthcare facilities or I can't afford to buy medications. What can I do?
zh: 我有慢性病，但我无法在任何公共初级医疗机构获得帮助，或者我无法购买药物。我该怎么办？

# healthQ5
source: I'm pregnant and need specialized tests due to health risks for me and/or my child. Where should I go?
zh: 我怀孕了，由于我或我的孩子的健康风险，我需要专科检查？我应该去哪里？

# healthQ6
source: I'm pregnant and can't afford the cost of childbirth in the hospital. What can I do?
zh: 我怀孕了，但我无法负担医院生产费用。我该怎么办？

# healthQ7
source: I need hospital healthcare but can't afford the costs. What should I do?
zh: 我需要住院治疗，但我无法承担费用。我该怎么办？

# healthQ8
source: I need healthcare services related to HIV/AIDS or tuberculosis. Where can I get them?
zh: 我需要与艾滋病病毒或结核病相关的医疗服务。我可以去哪里获取？

# healthQ9
source: Do I need to be registered with the Commission to access healthcare services?
zh: 我需要向委员会注册才能获得医疗服务吗？

# healthQ10
source: Will I still be able to access Commission services if my Commission card expires or I lose it?
zh: 如果我的委员会卡过期或遗失了，我是否仍然能够获得委员会服务？

# healthA1
source: The Egyptian Ministry of Health and Population grants refugees and asylum seekers access to all healthcare services provided in its facilities on an equal footing with Egyptian citizens. This means that in most cases, you can go to one of the primary healthcare facilities and receive care there for free or at an affordable cost.
zh: 埃及卫生和人口部为难民和寻求庇护者提供与埃及公民平等的所有医疗服务的访问权。这意味着在大多数情况下，您可以去任何一家初级医疗机构，免费或负担得起地接受护理。

# healthA2
source: Such services are provided for free or at an affordable cost in public primary healthcare facilities for Egyptian citizens, refugees, and asylum seekers.
zh: 这些服务在埃及公民、难民和寻求庇护者的公共初级卫生机构中免费或负担得起提供。

# healthA3
source: Public hospitals provide basic life-saving emergency healthcare services for Egyptians as well as refugees and asylum seekers for free or at an affordable cost. However, for advanced interventions or hospital stays exceeding 24 hours, the hospital will require payment from Egyptians and non-Egyptians alike. To get an ambulance to reach the nearest Ministry of Health and Population hospital, call 123. The Ministry of Health and Population provides further advice and support to critically ill individuals through the number 16474.
zh: 公共医院为埃及人和难民提供基本的、救生的急救医疗服务，无论是免费还是负担得起的。但是，对于先进的干预或住院超过24小时的情况，医院将向埃及人和非埃及人收费。要获取救护车前往卫生和人口部的最近医院，请拨打123。卫生和人口部通过16474号电话为健康紧急情况下需要帮助的人们提供更多建议和支持。

# healthA4
source: Caritas, the Commission's partner in healthcare, has clinics in Alexandria, Damietta, Marsa Matruh, Greater Cairo, and Aswan. In these clinics, you can get free consultations, prescriptions for supported medications, and referrals for supported diagnostic tests.
zh: Caritas是委员会在医疗保健领域的合作伙伴，在亚历山大、达米埃塔、马萨马特鲁、大开罗和阿斯旺设有诊所。在这些诊所，您可以获得免费咨询、处方药品和支持的诊断测试。

# healthA5
source: Both Caritas and Egypt Shelter, the Commission's partners in healthcare, provide free healthcare services for women experiencing complicated or high-risk pregnancies.
zh: Caritas和埃及收容所，委员会在医疗保健领域的合作伙伴，为遭受复杂或高风险妊娠的妇女提供免费医疗服务。

# healthA6
source: Caritas, the Commission's partner in healthcare, provides financial support for any refugee or asylum-seeking woman giving birth in Ministry of Health and Population hospitals. Contact Caritas clinic for more information.
zh: 作为委员会在医疗保健领域的合作伙伴，Caritas为在埃及卫生和人口部医院分娩的任何难民或寻求庇护的妇女提供现金支持。有关更多信息，请联系Caritas诊所。

# healthA7
source: The Childhood Rescue Agency, the Commission's partner, covers the costs of care in hospitals for individuals with serious medical conditions. In case of emergencies, please contact the hotline for the Childhood Rescue Agency.
zh: 委员会的合作伙伴儿童救援机构支付患有严重医疗状况的人的医院费用。在紧急情况下，请拨打儿童救援机构的热线电话。

# healthA8
source: The Ministry of Health and Population provides free treatment for HIV/AIDS and tuberculosis for refugees and asylum seekers in specialized hospitals. For more information, you can contact the HIV/AIDS hotline: 01100666471 Egypt Shelter, the Commission's partner, provides additional related services such as testing, counseling, and treatment for opportunistic infections.
zh: 卫生和人口部在专门医院为难民和寻求庇护者提供免费的HIV/AIDS和结核病治疗。有关更多信息，您可以致电HIV/AIDS专线：01100666471 埃及收容所还提供相关服务，如额外检测、咨询和治疗机会性感染。

# healthA9
source: Public healthcare facilities such as Ministry of Health and Population primary healthcare facilities do not verify Commission cards to provide primary healthcare services, and the same applies to emergency services under the Ministry of Health and Population. However, to access the aforementioned healthcare services provided by Commission partners (Caritas, Childhood Rescue Agency, and Egypt Shelter), you must register with the Commission.
zh: 像卫生和人口服务这样的公共卫生设施不会检查委员会卡以提供初级医疗服务，这一点也适用于卫生和人口服务部门的急救服务。然而，要获得上述由委员会合作伙伴（Caritas、儿童救援机构和埃及收容所）提供的医疗服务，您必须在委员会注册。

# healthA10
source: You can always contact the Commission and make an appointment if you realize that your refugee, asylum seeker, or refugee document has expired. You will still be able to access services through Commission healthcare implementing partners (Caritas, Egypt Shelter, and Childhood Rescue Agency). If you do not hold any of these cards, whether valid, expired, or closed, you will not be able to access the aforementioned services through Commission implementing partners.
zh: 即使您的卡过期或丢失，您仍然可以通过致电委员会并预约来获得服务。您可以通过委员会的合作伙伴（Caritas、埃及收容所、儿童救援机构）继续获得服务。如果您没有任何这些卡，无论是有效的、无效的还是已关闭的，您将无法通过委员会的合作伙伴获得上述服务。

# rightsQ1
source: What are the rights of refugees?
zh: 难民有哪些权利？

# rightsQ2
source: What is asylum law?
zh: 避难权是什么？

# rightsQ3
source: What is the principle of non-refoulement?
zh: 非遣返原则是什么？

# rightsQ4
source: What is refugee protection?
zh: 难民保护是什么？

# rightsQ5
source: Do refugees have human rights?
zh: 难民享有人权吗？

# rightsQ6
source: Can refugees travel?
zh: 难民可以旅行吗？

# rightsA1
source: The various rights enjoyed by asylum seekers and refugees because they seek asylum or have been granted protection as refugees, and which the host state is responsible for ensuring. These rights are enshrined in the Refugee Convention and human rights treaties. These rights address the possibility of staying in the host country and not being returned to their country of origin (non-refoulement, for example) and include education, healthcare, housing, work, and family, among other things.
zh: 寻求庇护者和获得难民身份或保护的人因不同原因享有各种权利，这些权利由接纳国负责确保。这些权利在难民公约和人权公约中规定。这些权利包括在接纳国居留并不被遣返（例如不被强制遣返），并涵盖教育、医疗保健、住房、工作和家庭等其他事项。

# rightsA2
source: It is a compilation of customary international law and international instruments that set the necessary standards for protecting refugees. The 1951 Convention and its 1967 Protocol relating to the Status of Refugees are the cornerstones of asylum law. Both refugee law and international human rights law complement each other and international humanitarian law.
zh: 这是将国际习惯法和国际法令汇编起来，以确定保护难民所需的标准。 1951年公约及其1967年的议定书奠定了避难法的基础。 避难法与人权国际法互为补充，同样国际人权法也与国际习惯法相辅相成。

# rightsA3
source: It is an important right for refugees, asylum seekers, and others who fear for their lives or freedoms. These individuals have the right not to be returned in any form by the host country to their country of origin or to any other country where they may face danger or harm. This right, known as the principle of non-refoulement, is enshrined in the Refugee Convention and other human rights treaties. It is also part of what is called customary international law, and therefore must be ensured by all countries.
zh: 对于生命或自由受到威胁的难民、寻求庇护者和其他人来说，这是一个重要权利。 这些人有权不被接纳国遣返到其原籍国或可能受到危险或伤害的其他国家。 这一权利，称为非遣返原则，被载入了难民公约及其他人权公约，也是习惯国际法的一部分，因此所有国家都应该确保其实施。

# rightsA4
source: Refugee protection includes all activities aimed at achieving full respect for the rights of refugees. Protection includes providing a conducive environment for respecting human beings and preventing or mitigating the direct effects of a particular pattern of abuse, and restoring conditions of dignified life through compensation and rehabilitation.
zh: 难民保护涉及到旨在全面尊重难民权利的所有活动。 这种保护包括提供一个尊重人类尊严的环境，防止或减轻特定虐待模式的直接影响，以及通过赔偿和重建来恢复体面的生活条件。

# rightsA5
source: Yes, refugees have human rights. Human rights are generally understood as rights that are inalienable and that a person deserves simply by being human. They are based on the fundamental principles of universality, equality, and non-discrimination, and are enshrined in treaties, customary international law, national laws, and other standards that define and help ensure their full enjoyment. Human rights apply to all individuals, including all persons under the mandate of the Commission.
zh: 是的，难民享有人权。 人权通常被理解为仅因为一个人是人类而应享有的不可剥夺的权利。 它们基于普遍性、平等和非歧视等基本原则，并由旨在确保其完全享有的条约、习惯法、国内法和其他标准所确定和帮助。

# rightsA6part1
source: As a refugee or stateless person in any of the States Parties to the 1951 Refugee Convention or the 1954 Statelessness Convention, you are entitled to obtain a 'Convention Travel Document' which is issued to replace your national passport.
zh: 作为1951年难民公约或1954年无国籍公约缔约国之一的难民或无国籍人，在这些国家，您有权获得“公约旅行证件”，该证件可替代您的国家护照。

# rightsA6part2
source: As a refugee, traveling with a 'Convention Travel Document' is safer than traveling with a national passport, as you are protected from forced return to your country of origin.
zh: 作为难民，使用“公约旅行证件”旅行比使用国家护照更安全，因为您受到不会被强行遣返到原籍国的保护。

# rightsA6part3
source: Practically, not all countries issue Convention Travel Documents despite being obligated to do so. Some countries issue other travel documents for refugees and stateless persons, such as foreigner passports or special travel identity documents.
zh: 实际上，并非所有国家都颁发公约旅行证件，尽管它们有义务如此。 一些国家为难民和无国籍人颁发其他旅行文件，例如外国人护照或专用旅行身份文件。

# rightsA6part4
source: In some countries, UNHCR may assist you in obtaining an Emergency Travel Document from the International Committee of the Red Cross when you have no other options. This document is valid for one journey only.
zh: 在某些国家，当您没有其他选择时，国际红十字会可能会帮助您获得紧急旅行文件。 这个文件仅适用于一次旅行。

source: For more details,
zh: 了解更多详情，请

# visitWebsite
source: visit the official website!
zh: 访问官方网站！

# financialHelpUnhcr
source: Cash assistance provided by UNHCR
zh: 联合国难民署提供的经济援助

# financialHelpBody
source: Cash assistance is provided to registered refugees and asylum seekers eligible to receive assistance to cover their priority basic needs. Cash assistance is provided for a limited period subject to the availability of funding and the continued eligibility of beneficiaries. To determine eligibility, UNHCR uses a mathematical equation that takes into account several factors collectively such as age, gender, disability, other assistance received, housing, education, employment status, among other factors. The hotline/UNHCR offices do not schedule assessment interview appointments nor conduct these interviews for cash assistance. To schedule an assessment interview, you need to contact Caritas for Basic Needs. If found eligible, you will receive a text message informing you of the amount, location, and deadline for receiving the assistance. Please ensure to update your phone number with UNHCR! You will receive a short text message when assistance is available for collection at the post office. Messages will inform you if you need to use an iris scanner to identify yourself and will inform you of the post office locations that have an iris scanner. The primary applicant is the only person authorized to receive assistance from the post office.
zh: 经济援助提供给符合条件且有资格获得援助的注册难民和寻求庇护者，以满足其优先基本需求。 援助将根据资金可用性和受益人的持续资格而提供，仅限一段时间。 为确定谁有资格，联合国难民署使用数学方程式，该方程式考虑了多种因素，例如年龄、性别、残疾、其他接受的援助、住房、教育和就业状况等。 信息热线/联合国难民署办事处不安排评估面谈的约会，也不进行此类面谈以获取经济援助。 要安排评估面谈的约会，请与Caritas for Basic Needs联系。 如果确定符合条件，您将收到一条短信，通知您援助金额、地点和最后领取日期。 请确保在联合国难民署处更新您的电话号码！ 当邮局可提供援助时，您将收到一条短信。 如果需要使用虹膜扫描仪确定身份，则会通知您，并告知您配备虹膜扫描仪的邮局分支机构的位置。 工作人员将指导您如何使用扫描仪。 在进行扫描时，请将虹膜扫描仪放置在眼睛的水平线上（不要向下看扫描仪），并在扫描过程中保持眼睛睁开。 申请人是唯一有资格从邮局领取援助的人。

# learningQ1
source: What are the options available for me to send my child to school in Egypt?
zh: 我在埃及送孩子上学有哪些选择？

# learningQ2
source: How is the Egyptian education system divided?
zh: 埃及的教育系统如何划分？

# learningQ3
source: Where do I go to enroll my child in a school in Egypt?
zh: 我应该到哪里注册孩子在埃及的学校？

# learningQ4
source: What documents do I need to bring?
zh: 我需要携带什么文件？

# learningQ5
source: What are the placement tests?
zh: 什么是分班测试？

# learningQ6
source: How do I know if my child's school certificate will be recognized by the school?
zh: 我怎样才能知道孩子的学校证书将被学校认可？

# learningQ7
source: What should I do if I face difficulties registering my children in schools because I do not hold a residence permit?
zh: 如果我在为孩子注册学校时遇到困难，因为我没有居留许可证，我该怎么办？

# learningQ8
source: What is the situation for students who have not received any education before?
zh: 之前从未接受过教育的学生的情况如何？

# learningQ9
source: How can students register through the homeschooling system?
zh: 学生如何通过家庭教育系统注册？

# learningQ10
source: Does the Commission provide any financial support for education?
zh: 委员会是否为教育提供任何经济支持？

# learningQ11
source: What support is available for children with special needs in Egypt?
zh: 埃及为有特殊需求的儿童提供了哪些支持？

# learningQ12
source: How can I apply for university education in Egypt?
zh: 我如何申请在埃及上大学？

# learningQ13
source: Does the Commission provide financial support for higher education?
zh: 委员会是否为高等教育提供经济支持？

# learningQ14
source: What is Coursera's program for refugees?
zh: Coursera的难民项目是什么？

# learningQ15
source: Who can apply to enroll in the program?
zh: 谁可以申请加入该项目？

# learningQ16
source: Can courses be studied in languages other than English?
zh: 课程可以用除了英语之外的其他语言学习吗？

# learningQ17
source: Do refugees need internet access to benefit from the courses?
zh: 难民需要互联网才能从课程中受益吗？

# learningQ18
source: How can I register?
zh: 如何注册？

# learningQ19
source: Contact numbers if you have any questions:
zh: 如果您有任何问题，请联系以下电话：

# learningA1
source: Your child can enroll in school through the official education system, which includes government schools, private schools, and international schools overseen by the Ministry of Education. Government education is currently available to refugees and asylum seekers from Sudan, South Sudan, Yemen, and Syria on an equal basis with Egyptians, and the Commission works with the government to integrate other refugee nationalities as well.
zh: 您的孩子可以通过官方教育系统上学，该系统包括由教育部监督的政府学校、私立学校和国际学校。目前，政府教育对来自苏丹、南苏丹、也门和叙利亚的难民和寻求庇护者与埃及人平等开放，并且委员会也与政府合作，以整合其他难民国籍。

# learningA2part1
source: The Egyptian education system is divided into:
zh: 埃及教育系统分为：

# learningA2part2
source: Early childhood education
zh: 早期教育

# learningA2part3
source: Primary education (from first to sixth grade)
zh: 小学教育（从一年级到六年级）

# learningA2part4
source: Preparatory education (from first to third preparatory)
zh: 准备教育（从一年级到三年级）
